Was würdest du einem Alien bei eurer ersten Begegnung sagen?
Was sind Dinge, über die man redet, wenn man Smalltalk führt?
Was sind Dinge, die jeder heute Abend schon einmal gemacht hat?
Was sind die Vorteile davon ein Mädchen zu sein?
Was sind Nachteile davon ein Mädchen zu sein?
Was sind Vorteile davon ein Junge zu sein?
Was sind Vorteile davon bei den Eltern zu wohnen?
Was sind Vorteile davon zuhause zu wohnen?
Welche Dinge kann man im Supermarkt erwerben?
Was würdest du einpacken, wenn du ein Jahr auf einer einsamen Insel verbringen müsstest?
Was für Bundesländer gibt es in Deutschland?
Was sind systemrelevante Berufe?
Was verbindest du mit dem Wort "zuhause"?
Was sind Dinge, die Menschen tun, wenn sie verliebt sind?
Was sind Dinge, die Menschen tun, wenn sie sauer sind?
Was sind Dinge, die Menschen tun, wenn sie traurig sind?
Was sind Dinge, die Menschen tun, wenn sie eifersüchtig sind?
Was sind Dinge, die Menschen tun, wenn sie glücklich sind?
Was sind Stereotypen, die man dem männlichen Geschlecht zuordnet?
Was sind Stereotypen, die man den weiblichen Geschlecht zuordnet?
Was ist im Vergleich zu deiner Kindheit heutzutage anders?
Was in deinem Leben ist jetzt besser als vor zehn Jahren?
Dinge, die man im Keller findet.
Dinge, die auch umgedreht ihren Zweck erfüllen.
Dinge, die es in verschiedenen Farben gibt .
Dinge, die sich glatt anfühlen.
Dinge, die mehr als 100 Euro kosten.
Dinge, die weniger als fünf Euro kosten.
Dinge/Orte, die überwacht sind.
Dinge, die man bei starkem Regen als Kopfbedeckung nutzen könnte.
Dinge, die schwimmen.
Dinge, die haupsächlich aus Holz bestehen.
Dinge, die gerne gesammelt werden.
Dinge, von denen man süchtig werden kann.
Dinge, die bei Kontakt mit Wasser kaputt gehen.
Dinge, die sich viele Kinder zu Weihnachten wünschen.
Dinge, die mit Winter in Verbindung gebracht werden.
Dinge, die mit Sommer in Verbindung gebracht werden.
Dinge, die mit Herbst in Verbindung gebracht werden.
Dinge, die mit Frühling in Verbindung gebracht werden.
Dinge, die man meistnicht alleine kaufen kann.
Dinge, die Frauen im Durchschnitt häufiger nutzen als Männer.
Dinge, die man häufig am Strand sieht.
Dinge, die man mit den Füßen aufheben könnte.
Dinge, die meist nicht mehr als drei Mal verwendet werden.
Dinge, die kaputt gehen, wenn man sie aus einer Höhe von einem Meter fallen lässt.
Dinge, die einen Geruch haben.
Dinge, über die man sich in der Wüste freuen würde.
Dinge, die als Geburtstagsgeschenk sehr ungeeignet wären.
Dinge, die heutzutage billiger sind als früher.
Dinge, die man normalerweise nur mit mindestens einer anderen Person macht.
Dinge, die ihr schon seit mindestens zehn Jahren habt.
Dinge, die man im Umkreis von 100 Metern nicht finden würde.
Dinge, die lang und dünn sind.
Dinge, die in den meisten Haushalten vorhanden sind.
Dinge, bei denen zumeist eine Gebrauchsanweisung dabei ist.
Dinge, die für Kleinkinder gefährlich sind.
Dinge, die man seinem/seiner Geliebten schenken könnte.
Dinge, die kaputt gehen, wenn man sich drauf setzt.
Dinge, die im Wasser versinken.
Dinge, die sich vollständig verbrennen lassen.
Dinge, die man im Badezimmer oder in Toiletten findet.
Tiere, die man im Zoo findet.
Dinge, die ich heute Abend gerne zuhause vorfinden würde.
Dinge, die man auf einer Reise dabei haben sollte.
Dinge, mit denen man ein Kopfkissen befüllen könnte.
Dinge, die man auf dem Flohmarkt kaufen kann.
Dinge, die jeder schon einmal in der Hand hatte.
Dinge, die uns das Leben deutlich erschweren würde, wenn sie fehlen würden.
Dinge, die Geräusche von sich geben.
Dinge, die man waschen sollte.
Dinge, die weiche, aber auch harte Teile haben.
Handyspiele.
Gerichte.
Farben.
Bekannte Persönlichkeiten.
Backwaren.
Berufe.
Blumen.
Büroartikel.
Elektronikgeräte.
Was für Sexstellungen gibt es? 
Wo kann man überall Sex haben?
Womit bestrafen Eltern ihre Kinder?
Handymarken.
Fabelwesen.
Feste.
Tierarten, die im Wasser leben.
Tierarten, die an Land leben.
Tierarten.
Gefühle.
Pflanzen.
Gemüse.
Gewässer.
Insekten.
Kleidung.
Kopfbedeckungen.
Krankheiten.
Küchengeräte.
Künstler.
Mahlzeiten.
Märchengestalten.
Bücher.
Milchprdukte.
Möbel.
Musikinstumente.
Nagetiere.
Obst.
Raubkatzen.
Räume.
Schmucksteine.
Klamottenmarken.
Marken.
Schulfächer.
Sitzgelegenheiten.
Spiele.
Computerspiele.
Sportarten.
Süßigkeiten.
Verkleidungen an Fasching.
Vögel.
Biermarken.
Städte.
Länder.
Verben.
Nomen.
Was sind Dinge, die dich gerade glücklich machen?
Was sind Dinge, die dich gerade traurig machen?
Was hat sich in den letzten hundert Jahren verändert?
Was wäre genau das richtige Geschenk für deine Eltern?
Was findet man alles im Kofferraum eines Autos?
Was findet man alles unter dem Sofa?
Was findet man alles unter dem Bett?
Was macht man unter der Dusche?
Was macht man während einer Busfahrt?
Was hat jeder hier schon einmal gemacht?
Womit kann man seine Eltern enttäuschen?
Was hat jeder zuhause?
Wie kriegt man einen unerwünschten Gast aus der Wohnung?
Was tut man, wenn man krank ist?
Was schreibt ein 13-Jähriges Mädchen unter ihren neuesten Instagrampost?
Was sind Dinge, die man in der Pubertät macht?
Was würdest du durch ein Fernrohr beobachten?
Wonach riecht es in der Ubahn?
Wo kann man überall Sex haben?
Was würdest du verkaufen, wenn du ein Geschäft eröffnen würdest?
Was tun Teenager oft?
Was tut man, wenn der Alkohol leer ist?
Welche verschiedenen Drogen gibt es?
Was macht man unter der Bettdecke?
Was kann man tun, wenn man herausfindet, dass der Partner/die Partnerin einen betrogen hat?
Was tun viele Leute, wenn ihnen ihr Herz gebrochen wurde?
Was kann man tun, wenn man auf einer einsamen Insel ausgesetzt wurde und wieder nach Hause möchte?
Wie kann man eine Hochzeit ruinieren?
Welchen Satz kann man sagen, um seinen Partner/seine Partnerin wütend zu machen?
Was können Streitthemen in einer Beziehung sein?
Was sind die Vorteile davon single zu sein?
Was sind die Vorteile davon in einer Beziehung zu sein?
Welcher Satz reicht aus, um bei einem Vorstellungsgespräch sofort abgeleht zu werden?
Welche Alltagsgegenstände können als Waffe benutzt werden?
Welche Alltagsgegenstände können als Dildo zweckentfremdet werden?
Was kann man tun, wenn der Mitbewohner/die Mitbewohnerin ständig laut Musik hört, die einem überhaupt nicht gefällt?
Welche Ausreden kann man nutzen, um nicht in die Schule/Arbeit gehen zu müssen?
Was sind Unfälle, die beim Sex passieren können?
Was sind Orte, an denen man Sex haben kann?
Was sind gute Filme, die ihr weiterempfehlen könnt?
Was sind gute Serien, die ihr weiterempfehlnen könnt?
Sätze mit drei Wörtern .
Sätze mit vier Wörtern.
Straßennamen in deinem Heimatort.
Lieder, die du in letzter Zeit oft hörst.
Aufschriften auf Stickern.
Bei welchen Jobs muss man autoritär sein?
Wie kann man jemanden für etwas belohnen?
Wie kann man jemanden der schläft aufwecken?
Wie kann man jemanden innerhalb von einer Minute auf 180 bringen?
Was sind Phrasen, die gerne beim Beenden einer Beziehung genutzt werden?
Was tut man in seiner Freizeit?
Was sind Eigenschaften, die einen guten Partner auszeichnen?
Was macht xy glücklich?
Was macht xy glücklich?
Was macht xy glücklich?
Was macht xy traurig?
Was macht xy traurig?
Was macht xy traurig?
Was macht xy in seiner/ihrer Freizeit?
Wie stellt sich xy seine/ihre Zukunft vor?
Was hat xy heute schon gemacht?
