Berühre einen blauen, runden Gegenstand.
Berühre etwas rotes.
Berühre etwas in der Größe einer Maus.
Berühre etwas in der Größe eines Elefanten.
Ziehe dein Tshirt aus.
Trinke einen Schluck. 
Lecke einen anderen Mitspieler ab. 
Berühre etwas langes.
Berühre etwas eckiges.
Berühre etwas rundes.
Berühre etwas, was fährt.
Berühre Holz.
Pflücke eine Blume und bringe sie dem Fragesteller. Sind mehrere Mitspieler gleich schnell gewinnt der mit der schöneren Blume.
Lecke an deinem eigenen Fuß/Schuh.
Steh auf. 
Ex dein Glas.
Zerstöre etwas. 
Berühre einen Baum.
Berühre Glas.
Berühre eine Flüssigkeit.
Lecke den Boden ab.
Bringe dem Fragesteller einen Stein. Sind mehrere Mitspieler gleich schnell gewinnt der größere Stein.
Berühre etwas kurzes.
Sorge für eine Lichtquelle.
Berühre etwas, das einen Henkel hat.
Berühre etwas in der Größe einer Katze.
Ziehe deinen BH aus. 
Berühre etwas gelbes.
Berühre etwas blaues.
Berühre etwas grünes.
Berühre etwas lilanes.
Berühre etwas weiches.
Berühre etwas, das leuchtet.
Berühre etwas, dass zweckentfremdet werden kann und gib an, wie.
Berühre etwas, was seine Form verändern kann. 
Berühre etwas lebendiges, das keiner deiner Mitspieler ist.
Berühre eine Person, die nicht in dieser Gruppe sitzt. 
Berühre ein elektronisches Gerät.
Ziehe deine Socken aus.
Berühre ein Straßenschild.
Ruf jemanden aus deiner Familie an.
Nenne den Namen der Person, mit der du deinen ersten Kuss hattest.
Nenne den Namen der Person, mit der du dein erstes Mal hattest.
Berühre etwas Weißes.
Berühre etwas Schwarzes.
Berühre etwas weiches.
Berühre etwas, das man nicht mit einem 3D-Drucker drucken könnte.
Berühre etwas, das auf Wasser schwimmt.
Berühre einen Gegenstand, den man zumeist täglich benutzt. 
Nenne die Hauptstadt von Italien.
Nenne die Hauptstadt von Frankreich.
Nenne die Hauptstadt von Polen.
Nenne die Hauptstadt von Spanien.
Ziehe ein Kleidungsstück aus.
Biete einer Person, die nicht zur Gruppe gehört dein Getränk an.
Berühre Brüste (nicht deine eigenen).
Küsse jemanden. 
Berühre einen Nippel (nicht deinen eigenen). 
Frage eine beliebige Person, ob sie ein Selfie mit dir machen will.
Schreie.
Berühre xy.
Berühre xy.
Berühre xy.
Küsse xy.
Küsse xy.
Berühre die Füße von xy.
Berühre die Hände von xy.
