Wer ist am Lustigsten?
Wer fühlt sich am leichtesten angegriffen?
Wer möchte im Bett "Daddy" gennant werden/seinen Partner so nennen?
Wer kann in den meisten Sprachen Bier bestellen?
Wer steht am ehesten auf Bondage?
Wer ist der größte Klugscheißer?
Wer hätte in einer Notsituation die klügste Lösung?
Wer wird in zehn Jahren am meisten Geld verdienen?
Wer wird in zehn Jahren am wenigsten Geld verdienen?
Wer würde am ehesten eine Schönheits-OP machen, wenn diese kostenlos wäre?
Wer duscht am längsten?
Wer plant heute Nacht noch jemanden mit nach Hause zu nehmen?
Wer ist am unschuldigsten?
Wer ist am ehesten gerade horny?
Wer wird am ehesten einmal Pronstar?
Wer ist in seinem Leben bis jetzt am meisten gereist?
Wer würde diese Runde für Sex verlassen?
Wer würde sich am ehesten unters Messer legen?
Wer hatte schon einmal Telefonsex?
Wer hatte am längsten keinen Sex mehr?
Wer ist der größste Herzensbrecher?
Wer kann sich nie entscheiden?
Bei wem ist es immer aufgeräumt?
Bei wem ist es immer unaufgeräumt?
Wer würde seinen Partner am ehesten für eine große Summe Geld eintauschen?
Wer würde seinen Partner am ehesten für eine große Summe Geld betrügen?
Wer lacht am meisten über sich selbst?
Wer wird heute Nacht noch masturbieren?
Wer kümmert sich am meisten um sein Aussehen?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt am meisten geklaut?
Wer hat am meisten Nacktbilder auf seinem Handy?
Wer soll jetzt sofort drei Schlücke trinken?
Wer soll jetzt sofort fünf Schlücke trinken?
Wer soll jetzt sofort sein Glas exen?
Wer mag Tiere lieber als Menschen?
Wer verbringt mehr Zeit auf Sozialen Medien als draußen mit Freunden?
Wer wäre jetzt am fähigsten ein Kind großzuziehen?
Wer ist immer für einen Suff bereit?
Wer hat sich und seinen Partner/seine Parterin am ehesten schon einmal beim Sex aufgenommen?
Wer kriegt sein Leben am besten auf die Reihe?
Wer mag es "Dirty Talk" zu führen?
Wer ist am erwachsensten?
Wer kann am autoritärsten sein?
Wer ist am ambitioniertesten?
Wer wird als erstes eine Midlifecrisis haben?
Wer genießt am ehesten Rollenspiele beim Sex?
Wer hat am ehesten einen Pornhub Premium Account?
Wer wird am ehesten ganz viele Katzen haben, wenn er alt ist?
Wer würde am ehesten jemandem eine Ohrfeige geben, wenn er sauer ist?
Wen sollte man lieber nicht die Musik anmachen lassen?
Wer hat am ehesten schon einmal in der Schule masturbiert?
Wer kann am besten kochen?
Wer ist am schnellsten beleidigt?
Wer raucht am meisten?
Wer benutzt am meisten Kraftausdrücke?
Wer ist am stärksten?
Wer ist am schwächsten?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt die meisten Menschen geküsst?
Wer wird heute Abend am ehesten noch einen Döner essen?
Wer hätte am ehesten einen Dreier?
Wer hat mit den meisten Menschen über 18 Jahren geschlafen?
Wer hat mit den meisten Menschen unter 18 Jahren geschlafen?
Wer sollte aufhören über seinen/seine Ex nachzudenken?
Wer würde am ehesten die Nummer einer fremden Person bekommen?
Wer ist am meisten politisch engagiert?
Wer kann die schwersten Gewichte heben?
Wer kümmert sich am meisten um seine Haare?
Wer würde alles für Sex tun?
Wer hat die komischsten Gewohnheiten?
Wer würde gerne jeden Tag saufen gehen?
Wer findet sich selbst am attraktivsten?
Wer reißt immer Dadjokes?
Wer wird als erstes schwanger?
Wer hat in seinem Leben bereits am häufigsten masturbiert?
Wer masturbiert jeden Tag?
Wer hat heute schon masturbiert?
Wer masturbiert zurzeit am häufigsten?
Wer hat in seinem Leben schon die meisten Pornos gesehen?
Wer schaut am ehesten jedes Mal Pornos, wenn er masturbiert?
Wer hat am ehesten schon einmal ein Nacktphoto an eine Person die er nur übers Internet kannte versendet?
Wer würde am ehesten seinen Körper für Sex verkaufen?
Wer würde am ehesten ein Nacktphoto gegen eine gewisse Summe Geld verkaufen?
Wer würde einem Fremden ein Nacktphoto für die geringste Summe Geld verkaufen?
Wer hat schon einmal ein blaues Auge in einer Schlägerei kassiert?
Wer hat am ehesten schon einmal eine Prügelei angefangen?
Wer wurde am ehesten schon einmal von der Polizei nach Hause gefahren?
Wer musste am ehesten schon einmal mit aufs Polizeirevier, um sich dort einer Ganzkörperuntersuchung zu durchziehen?
Wer hat am ehesten schon einmal eine Nacht in der Ausnüchterungszelle verbracht?
Wer wurde von der Polizei schon einmal mit Weed oder härteren Drogen erwischt?
Wer hat das schlimmste Vorstrafenregister?
Wer hat am wenigsten Geld?
Wer hat am meisten Geld?
Wer hatte am ehesten schon einmal etwas mit zwei Personen im gleichen Zeitfenster, ohne der einen von der anderen zu erzählen?
Wer würde sich am ehesten jetzt und hier nackt ausziehen?
Wer ist am sportlichsten?
Wer ist der größte Säufer?
Bei wem könntet ihr es euch vorstellen, dass er es genießt beim Sex angepinkelt zu werden/seinen Gegenüber anzupinkeln?
Wer hat die eigenartigste Browserhistory?
Wer gibt am meisten Geld für Klamotten aus?
Wer ist der größte Tierliebhaber?
Wer wird am ehesten mal Drogendealer?
Wer ist der größte Kettenraucher?
Wer wird sich heute Abend am ehesten noch übergeben, weil er zu viel getrunken hat?
Wer trägt gerade keine Unterwäsche?
Wer achtet am wenigsten auf seine Gesundheit?
Wer hatte in seinem Leben bis jetzt am öftesten Sex?
Wer hatte in seinem Leben bis jetzt die meisten Orgasmen?
Wer hatte in seinem Leben bis jetzt die wenigsten Orgasmen?
Wer hatte etwas mit den meisten Menschen, die am heutigen Abend anwesend waren?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt die meisten Blowjobs gegeben?
Wer hat den besten Style?
Wer schmeißt die besten Parties?
Wer ist am spontansten?
Wer ist heute am besten rasiert?
Wer ist das größte Muttersöhnchen?
Wer genießt es am ehesten beim Sex geschlagen zu werden?
Wer hatte mit den meisten Nationalitäten Geschlechtsverkehr?
Wer hatte in den letzten 24 Stunden Sex?
Wer hatte heute schon Sex?
Wer hatte in den letzten 24 Stunden einen Orgasmus?
Wer interessiert sich am wenigsten dafür, was andere über ihn denken?
Wer hat am ehesten einen Fußfetisch?
Wer sitzt auch ein 30 Jahren noch hier?
Wer hätte am ehesten einen One-Night-Stand?
Wer würde sich am ehesten am Morgen nach einem One-Night-Stand rausschleichen, bevor die andere Person aufwacht?
Wer würde am ehesten etwas aus einem Laden klauen?
Wer hat sich in den letzten Jahren am meisten verändert?
Wer würde am ehesten seinen Partner betrügen?
Wer wird alle anderen überleben?
Wer hat die meiste sexuelle Erfahrung?
Wer ist immer betrunken?
Wer wird am meisten Angst um seine Kinder haben?
Wer wird als erstes ein Kind bekommen?
Wer wird als erstes schwanger?
Wer lässt sich am ehesten einmal scheiden?
Wer hat von seinen Eltern immer gehört,dass er etwas besonderes ist?
Wer ist am erwachsensten?
Wer ist am charmantesten?
Wer ist am furchteinflößensten?
Wer ist am aufgedrehtesten?
Wer macht die verücktesten Sachen?
Wer wird am ehesten einmal gefeuert?
Wer wird heute noch Sex haben?
Wer wird sich heute noch übergeben, weil er zu viel Alkohol getrunken hat?
Wer hat am ehesten etwas Illegales dabei?
Wer wird als erstes heiraten?
Wer wird als nächsten von zuhause ausziehen?
Wer wird am ehesten einmal sein Auto schrotten?
Wer wird am ehesten auch in 20 Jahren noch Drogen nehmen?
Welcher der Raucher wird am ehesten aufhören?
Wer wird als erstes aufhören regelmäßig Alkohol zu trinken?
Wer verträgt am meisten?
Wer wird heute noch am betrunkensten?
Wer ist bis jetzt am betrunkensten?
Wer verträgt am meisten?
Wer würde es seinem Partner am ehesten verschweigen, wenn er fremdgehen würde?
Wer hat beim Sex am ehesten schon einmal an jemand anderen gedacht?
Wer hat in seinem Leben schon die meisten Nacktbilder verschickt?
Wer würde sich am ehesten prostituieren?
Wer schickt am häufigsten Nacktbilder?
Wer würde am ehesten ein Tier schlachten?
Wer war am betrunkensten, als er seine Jungfräulichkeit verlor?
Wer lässt niemanden an sich ran?
Wer lacht am komischsten?
Wer legt großen Wert auf sein Instagram Feed?
Wer ist fremden Menschen am offensten gegenüber?
Wer ist am stursten?
Wer ist am naivsten?
Wer kennt sich am besten in Sachen Politik aus?
Wer ist politisch am engagiertesten?
Wer berauscht sich am meisten?
Wer sollte sein Glas exen?
Wer war zu Schulzeiten der Lehrerschreck?
Wer ist/war der beste in der Schule?
Wer ist am schnellsten von etwas genervt?
Wer ist eine Dramaqueen?
Wer wird am ehesten versehentlich Vater/Mutter?
Wer kommt immer zu spät?
Wer kommt immer zu früh? (Wie ihr diese Frage interpretiert ist eure Sache)
Wer würde sich am Ehesten ein Intimpiercing stechen lassen?
Wer kennt die meisten Leute aus dieser Gruppe?
Wer würde sich am ehesten in einem Sexshop beraten lassen?
Wer würde am ehesten in der Öffentlichkeit Geschlechtsverkehr haben?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt am meisten Alkohol konsummiert?
Wer hatte etwas mit den meisten Menschen?
Wer hat mit den meisten Menschen geschlafen?
Wer war am jüngsten, als er seinen ersten Kuss hatte?
Wer kommt am ehesten in den Knast?
Wer investiert sein Geld am sinnvollsten?
Wer kann am besten mit Geld umgehen?
Wer war am ältesten, als er seinen ersten Kuss hatte?
Wer hat als erstes seine Jungfräulichkeit verloren?
Wer hat als letztes seine Jungfräulichkeit verloren?
Wer war am jüngsten, als er seine Jungfräulichkeit verlor?
Wer war am ältesten, als er seine Jungfräulichkeit verlor?
Wer ist am ruhigsten?
Wer redet am meisten?
Wer ist am dickköpfigsten?
Wer ist am verantwortungsbewusstesten?
Wer schnorrt sich immer durch?
Wer kann am besten kochen?
Wer ist am vernünftigsten?
Wer wird zu einem kleinen Kind, wenn er betrunken ist?
Wer ist am unvernünftigsten?
Wer wird als erstes die Folgen seines Konsumverhaltens spüren?
Wer würde am ehesten auf ein traditionelles Date gehen?
Wer wird am ehesten mal Bäcker?
Wer ist am kindischsten?
Wer möchte immer gewinnen?
Wer möchte immer Recht haben?
Wer ist am eifersüchtigsten?
Wer wird als nächstes Sex haben?
Wer würde seinem Partner am ehesten etwas verbieten?
Wer ist gerade am nüchternsten? (Ex dein Glas!)
Wer würde am ehesten ohne Alkohol, Drogen und Zigaretten auskommen?
Wer würde am wenigsten ohne Alkohol, Dorgen und Zigaretten auskommen?
Wer würde am ehesten auf einer einsamen Insel überleben?
Wer würde am ehesten drei Monate ohne Geld auskommen?
Wer würde am ehesten seinen Weg zurück nach Hause finden, wenn man ihn ohne Geld in einem fremden Land aussetzen würde?
Wer wird als erstes in Rente gehen?
Wer sieht älter aus, als er eigentlich ist?
Wer sieht jünger aus, als er eigentlich ist?
Bei wem musst du mehr Angst haben, dass er deinen Computer hackt: xy oder xy?
Wer würde sich eher den Namen seines Partners tättowieren: xy oder xy?
Wer sagt in einer Beziehung wohl früher "Ich liebe dich": xy oder xy?
Wer schneidet auf einem Bild eher eine Grimasse: xy oder xy?
Wer würde einem Geliebten/einer Geliebten eher Blumen schenken: xy oder xy?
Wer würde eher spontan auf ein Konzert mitkommen: xy oder xy?
Auf wen ist mehr Verlass: xy oder xy?
Wer trinkt normalerweise mehr: xy oder xy?
Wer trinkt heute eher noch fünf Bier: xy oder xy?
Wer würde eher versehentlich sein ganzes Geld ausgeben: xy oder xy?
Wer würde eher im Gefängnis landen: xy oder xy?
Wer würde sich eher den Namen seines Partners tättowieren lassen?
Wer würde sich eher über das Gewicht einer Person lustig machen: xy oder xy?
Wer würde eher heimlich die Zahnbürste eines Mitspielers benutzen: xy oder xy?
Wer würde eher eine andere Person stalken: xy oder xy?
Wer besitzt wohl eher eine Waffe: xy oder xy?
Wer würde eher jemanden nur wegen seines Geldes heiraten: xy oder xy?
Wer würde eher Drogen im Internet bestellen: xy oder xy?
Wer ist in zehn Jahren eher pleite: xy oder xy?
Wer würde eher pornosüchtig werden: xy oder xy?
Wer ist in zehn Jahren reicher: xy oder xy?
Wer würde eher eine heimliche Affäre mit einem der Mitspieler haben: xy oder xy?
Wer würde eher ein Drama aus einer Kleinigkeit machen: xy oder xy?
Wer wird eher einmal bekannt: xy oder xy?
Wer wird älter: xy oder xy?
Wer flucht mehr: xy oder xy?
Wem ist es wichtiger, was die Eltern über den festen Partner/die feste Partnerin denken: xy oder xy?
Wer hat eher schon einmal jemandem das Herz gebrochen: xy oder xy?
Wer ist eher der "schlechte Einfluss", vor dem die Eltern einen warnen: xy oder xy?
Wer würde eher sterben, weil er etwas Naives oder Dummes tut: xy oder xy?
Wer ist der größere Crossdresser: xy oder xy?
Wer würde eher Youtube-Star werden: xy oder xy?
Wer würde eher beim Sex ein Bett kaputt machen: xy oder xy?
Wer würde eher seinen Chef anschreien: xy oder xy?
Wer hat eine bessere Beziehung mit seinem Vater: xy oder xy?
Wer hat eine bessere Beziehung mit seiner Mutter: xy oder xy?
Wer wäre der bessere Diktator: xy oder xy?
Wer hätte eher Probleme beim Aufmachen eines BHs: xy oder xy?
Wer würde eher seinen Partner betrügen: xy oder xy?
Wer würde eher zu einer Prostituierten gehen: xy oder xy?
Wer würde eher einen One-Night-Stand haben: xy oder xy?
Wer würde eher am nächsten Morgen nach einer Feier neben einem Fremden/einer Fremden aufwachen: xy oder xy?
Wer würde eher Sex in der Sauna haben: xy oder xy?
Wer wird eher einmal Millionär: xy oder xy?
Wer wird sich eher heute Abend verlieben: xy oder xy?
Wer würde eher das Angebot für einen Dreier annehmen: xy oder xy?
Wer ist beim Sex dominanter: xy oder xy?
Wer ist beim Sex unterwürfiger: xy oder xy?
Wer würde eher etwas von einem Obdachlosen klauen: xy oder xy?
Wer hat in der Schule eher zu den "coolen Kids" gehört: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben bereits mehr Komplimente für seine Klamotten bekommen: xy oder xy?
Wer würde eher versuchen seinen Expartner eifersüchtig zu machen: xy oder xy?
Wer würde eher bei einer Orgie mitmachen: xy oder xy?
Wer wird eher aggressiv, wenn er betrunken ist: xy oder xy?
Wer wird heute Nacht früher einschlafen: xy oder xy?
Wer hat eher heute schon masturbiert: xy oder xy?
Wer hat als letztes einen Porno geschaut: xy oder xy?
Wer würde eher eine Woche lang nicht duschen: xy oder xy?
Wer würde eher trinken und danach trotzdem noch Autofahren: xy oder xy?
Wem würdest du ein Geheimnis eher anvertrauen: xy oder xy?
Wer würde auf einer einsamen Insel länger überleben: xy oder xy?
Wer ist wohl romantischer: xy oder xy?
Wer wird eher einmal eine Schönheitsoperation haben: xy oder xy?
Wer wird früher heiraten: xy oder xy?
Wer wirkt heute Abend glücklicher: xy oder xy?
Wer hatte eher schon einmal Sperma im Gesicht: xy oder xy?
Wer würde eher einen Monat ohne Alkohol überleben: xy oder xy?
Wer soll noch einen Schluck trinken: xy oder xy?
Wer sollte sein Glas exen: xy oder xy?
Wer würde eher während des Duschens urinieren: xy oder xy?
Wer besitzt eher einen Dildo: xy oder xy?
Wer hat wohl die versautesten Fantasien: xy oder xy?
Wer würde eher in der Öffentlichkeit keinen BH tragen: xy oder xy?
Wer hört wohl eher ab und zu klassische Musik: xy oder xy?
Wer hat eher schon einmal unter der Dusche masturbiert: xy oder xy?
Wer hat wohl eher schon einmal drei oder mehr Mal an einem Tag masturbiert: xy oder xy?
Wer würde eher fünf Kinder adoptieren: xy oder xy?
Wer hatte eher schon einmal eine "Freundschaft Plus": xy oder xy?
Wer würde seinen Gegenüber beim Sex eher mit dem falschen Namen ansprechen: xy oder xy?
Wer würde seinen Gegenüber eher beim Sex ohrfeigen: xy oder xy?
Wer würde es beim Sex eher genießen geohrfeigt zu werden: xy oder xy?
Wer schaut eher jeden Tag Pornos: xy oder xy?
Wer würde sich in dieser Runde eher nackt ausziehen: xy oder xy?
Wer geht heute Abend eher noch mit jemandem nach Hause: xy oder xy?
Wer würde eher mit seinem Partner/seiner Partnerin Schlus machen, weil der Sex schlecht ist: xy oder xy?
Wer würde eher nach dem ersten Date Sex haben: xy oder xy?
Wer würde am ehesten etwas mit xy haben?
Wer hatte am ehesten in der Vergangenheit etwas mit xy?
Wer hat xy am ehesten schon einmal nackt gesehen?
Wer geht heute Nacht am ehesten mit xy nach Hause?
Wer würde xy am ehesten gerne nackt sehen?
Wer hat sich xy am ehesten schon einmal beim Masturbieren vorgestellt?
Wer kennt xy schon am längsten?
Wer kennt xy erst am kürzesten?
Mit wem ist xy am besten befreundet?
Mit wem ist xy am ehesten schon einmal nach Hause gegangen?
Wem würde xy am ehesten sein/ihr tiefstes Geheimnis erzählen?
Mit wem würde xy eher ins Bett steigen: xy oder xy?
Mit wem würde xy am ehesten ins Bett steigen?
Auf wen hatte xy einmal einen geheimen Crush?
Mit wem würde xy am ehesten etwas haben?
Wen findet xy wohl am attraktivsten? 
Wen kennt xy am längsten? 
Wen kennt xy am wenigsten lang? 
Wessen Style findet xy wohl am coolsten?
In wen war xy wohl heimlich verliebt? 
Wer würde eher all sein Geld an eine wohltätige Organisation spenden: xy oder xy?
Wer würde eher all sein Geld im Suff verprassen: xy oder xy?
Wer würde eher zu spät zur Arbeit kommen: xy oder xy?
Wer würde eine um Geld bettelnde Person eher ignorieren: xy oder xy?
Wer würde eine hilfsbedürftige Person eher am Straßenrand liegen lassen: xy oder xy?
Wer würde eher einmal Lehrer werden: xy oder xy?
Wer ist sportlicher: xy oder xy?
Wer riecht besser: xy oder xy?
Wer trägt das coolere Outfit: xy oder xy?
Wer würde eher mit jemandem flirten, obwohl er/sie nicht an der Person interessiert ist: xy oder xy?
Wer würde eher über eines der Gruppenmitglieder lästern: xy oder xy?
Wer würde eher in die Friendzone kommen: xy oder xy?
Wer würde dir eher deinen Partner ausspannen: xy oder xy?
Wer würde eher die Runde für Sex verlassen: xy oder xy?
Wer würde eher etwas aus Wut kaputt machen: xy oder xy?
Wer würde eher für seinen Partner sterben: xy oder xy?
Wer würde eher für sein Land sterben: xy oder xy?
Wer würde eher in Gedanken an eine andere Person in diesem Raum masturbieren: xy oder xy?
Wer von den beiden ist lustiger: xy oder xy?
Wer von den beiden fühlt sich leichter angegriffen: xy oder xy?
Wer von den beiden möchte eher im Bett "Daddy" gennant werden/seinen Partner so nennen: xy oder xy?
Wer von den beiden kann in mehr Sprachen Bier bestellen: xy oder xy?
Wer von den beiden steht eher auf Bondage: xy oder xy?
Wer von den beiden duscht länger: xy oder xy?
Wer von den beiden plant heute Nacht eher noch jemanden mit nach Hause zu nehmen: xy oder xy?
Wer ist unschuldiger: xy oder xy?
Wer ist eher gerade horny: xy oder xy?
Wer wird eher einmal Pornostar: xy oder xy?
Wer ist in seinem Leben bis jetzt mehr gereist: xy oder xy?
Wer würde diese Runde eher für Sex verlassen: xy oder xy?
Wer würde sich eher unters Messer legen: xy oder xy?
Wer hatte eher schon einmal Telefonsex: xy oder xy?
Wer hatte länger keinen Sex mehr: xy oder xy?
Wer ist der größere Herzensbrecher: xy oder xy?
Wer von den beiden kann sich nie entscheiden: xy oder xy?
Bei wem ist es aufgeräumter: Bei xy oder bei xy?
Bei wem ist es eher unaufgeräumt: Bei xy oder bei xy?
Wer würde seinen Partner eher für eine große Summe Geld eintauschen: xy oder xy?
Wer würde seinen Partner eher für eine große Summe Geld betrügen: xy oder xy?
Wer lacht mehr über sich selbst: xy oder xy?
Wer wird heute Nacht eher noch masturbieren: xy oder xy?
Wer kümmert sich mehr um sein Aussehen: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt am meisten geklaut: xy oder xy?
Wer hat mehr Nacktbilder auf seinem Handy: xy oder xy?
Wer soll jetzt sofort drei Schlücke trinken: xy oder xy?
Wer soll jetzt sofort fünf Schlücke trinken: xy oder xy?
Wer soll jetzt sofort sein Glas exen: xy oder xy?
Wer verbringt mehr Zeit auf Sozialen Medien als draußen mit Freunden: xy oder xy?
Wer wäre jetzt sofort fähiger ein Kind großzuziehen: xy oder xy?
Wer ist eher spontan für einen Suff bereit: xy oder xy?
Wer würde einen Kampf gewinnen: xy oder xy?
Wer hat sich und seinen Partner/seine Parterin eher schon einmal beim Sex aufgenommen: xy oder xy?
Wer kriegt sein Leben besser auf die Reihe: xy oder xy?
Wer mag es eher "Dirty Talk" zu führen: xy oder xy?
Wer ist erwachsener: xy oder xy?
Wer kann autoritärer sein: xy oder xy?
Wer ist ambitionierter: xy oder xy?
Wer wird als erstes eine Midlifecrisis haben: xy oder xy?
Wer genießt eher Rollenspiele beim Sex: xy oder xy?
Wer hat eher einen Pornhub Premium Account: xy oder xy?
Wer wird eher ganz viele Katzen haben, wenn er alt ist: xy oder xy?
Wer würde eher jemandem eine Ohrfeige geben, wenn er sauer ist: xy oder xy?
Wen sollte man lieber nicht die Musik anmachen lassen: xy oder xy?
Wer hat eher schon einmal in der Schule masturbiert: xy oder xy?
Wer kann besser kochen: xy oder xy?
Wer ist schneller beleidigt: xy oder xy?
Wer raucht mehr: xy oder xy?
Wer benutzt mehr Kraftausdrücke: xy oder xy?
Wer ist stärker: xy oder xy?
Wer ist schwächer: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt mehr Menschen geküsst: xy oder xy?
Wer wird heute Abend eher noch einen Döner essen: xy oder xy?
Wer hatte eher einmal einen Dreier: xy oder xy?
Wer hat mit mehr Menschen über 18 Jahren geschlafen: xy oder xy?
Wer hat mit mehr Menschen unter 18 Jahren geschlafen: xy oder xy?
Wer sollte eher aufhören über seinen/seine Ex nachzudenken: xy oder xy?
Wer würde eher die Nummer einer fremden Person bekommen: xy oder xy?
Wer ist politisch engagierter: xy oder xy?
Wer kann schwerere Gewichte heben: xy oder xy?
Wer kümmert sich mehr um seine Haare: xy oder xy?
Wer würde eher alles für Sex tun: xy oder xy?
Wer würde eher jeden Tag saufen gehen: xy oder xy?
Wer findet sich selbst attraktiver: xy oder xy?
Wer wird früher schwanger: xy oder xy?
Wer schwängert früher jemanden: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben bereits häufiger masturbiert: xy oder xy?
Wer masturbiert eher jeden Tag: xy oder xy?
Wer hat heute schon masturbiert: xy oder xy?
Wer masturbiert zurzeit häufiger: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben schon mehr Pornos gesehen: xy oder xy?
Wer schaut eher jedes Mal Pornos, wenn er masturbiert: xy oder xy?
Wer hat eher schon einmal ein Nacktphoto an eine Person die er nur übers Internet kannte versendet: xy oder xy?
Wer würde eher seinen Körper für Sex verkaufen: xy oder xy?
Wer würde eher ein Nacktphoto gegen eine gewisse Summe Geld verkaufen: xy oder xy?
Wer von den beiden würde einem Fremden ein Nacktphoto für die geringste Summe Geld verkaufen: xy oder xy?
Wer von den beiden hat eher schon einmal ein blaues Auge in einer Schlägerei kassiert: xy oder xy?
Wer von den beiden hat eher schon einmal eine Prügelei angefangen: xy oder xy?
Wer wurde eher schon einmal von der Polizei nach Hause gefahren: xy oder xy?
Wer musste eher schon einmal mit aufs Polizeirevier, um sich dort einer Ganzkörperuntersuchung zu durchziehen: xy oder xy?
Wer hat eher schon einmal eine Nacht in der Ausnüchterungszelle verbracht: xy oder xy?
Wer wurde von der Polizei eher mit Weed oder härteren Drogen erwischt: xy oder xy?
Wer hat das schlimmere Vorstrafenregister: xy oder xy?
Wer hat weniger Geld: xy oder xy?
Wer hat mehr Geld: xy oder xy?
Wer hatte eher schon einmal etwas mit zwei Personen im gleichen Zeitfenster, ohne der einen von der anderen zu erzählen: xy oder xy?
Wer würde sich eher jetzt und hier nackt ausziehen: xy oder xy?
Wer ist sportlicher: xy oder xy?
Wer ist der größere Säufer: xy oder xy?
Bei wem könntet ihr es euch eher vorstellen, dass er es genießt beim Sex angepinkelt zu werden/seinen Gegenüber anzupinkeln: xy oder xy?
Wer hat die eigenartigere Browserhistory: xy oder xy?
Wer gibt mehr Geld für Klamotten aus: xy oder xy?
Wer ist der größere Tierliebhaber: xy oder xy?
Wer wird eher mal Drogendealer: xy oder xy?
Wer wird sich heute Abend eher noch übergeben, weil er zu viel getrunken hat: xy oder xy?
Wer trägt gerade keine Unterwäsche: xy oder xy?
Wer achtet weniger auf seine Gesundheit: xy oder xy?
Wer ernährt sich gesünder: xy oder xy?
Wer ernährt sich ungesünder: xy oder xy?
Wer hatte in seinem Leben bis jetzt öfter Sex: xy oder xy?
Wer hatte in seinem Leben bis jetzt mehr Orgasmen: xy oder xy?
Wer war in seinem Leben bis jetzt öfter verliebt?
Wer hatte bis jetzt mehr feste Partner?
Wer hatte in seinem Leben bis jetzt weniger Orgasmen: xy oder xy?
Wer von den beide hatte etwas mit den meisten Menschen, die am heutigen Abend anwesend waren: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt mehr Blowjobs gegeben: xy oder xy?
Wer hat den besseren Style: xy oder xy?
Wer schmeißt die besseren Parties: xy oder xy?
Wer ist spontaner: xy oder xy?
Wer ist heute besser rasiert: xy oder xy?
Wer ist das größere Muttersöhnchen: xy oder xy?
Wer genießt es eher beim Sex geschlagen zu werden: xy oder xy?
Wer hatte mit mehr Nationalitäten Geschlechtsverkehr: xy oder xy?
Wer hatte in den letzten 24 Stunden eher Sex: xy oder xy?
Wer hatte heute schon eher Sex: xy oder xy?
Wer hatte in den letzten 24 Stunden eher einen Orgasmus: xy oder xy?
Wer interessiert sich weniger dafür, was andere über ihn denken: xy oder xy?
Wer hat eher einen Fußfetisch: xy oder xy?
Wer sitzt auch ein 30 Jahren noch hier: xy oder xy?
Wer hätte eher einen One-Night-Stand: xy oder xy?
Wer würde sich eher am Morgen nach einem One-Night-Stand rausschleichen, bevor die andere Person aufwacht: xy oder xy?
Wer würde eher etwas aus einem Laden klauen: xy oder xy?
Wer hat sich in den letzten Jahren mehr verändert: xy oder xy?
Wer würde eher seinen Partner betrügen: xy oder xy?
Wer von den beiden wird alle anderen überleben: xy oder xy?
Wer hat mehr sexuelle Erfahrung: xy oder xy?
Wer ist öfter betrunken: xy oder xy?
Wer wird mehr Angst um seine Kinder haben: xy oder xy?
Wer wird als erstes ein Kind bekommen: xy oder xy?
Wer wird als erstes schwanger: xy oder xy?
Wer lässt sich eher einmal scheiden: xy oder xy?
Wer hat von seinen Eltern immer gehört,dass er etwas besonderes ist: xy oder xy?
Wer ist erwachsener: xy oder xy?
Wer ist charmanter: xy oder xy?
Wer ist furchteinflößender: xy oder xy?
Wer ist aufgedrehter: xy oder xy?
Wer macht die verückteren Sachen: xy oder xy?
Wer wird eher einmal gefeuert: xy oder xy?
Wer wird heute eher noch Sex haben: xy oder xy?
Wer wird sich heute eher noch übergeben, weil er zu viel Alkohol getrunken hat: xy oder xy?
Wer hat eher etwas Illegales dabei: xy oder xy?
Wer wird früher heiraten: xy oder xy?
Wer wird eher einmal sein Auto schrotten: xy oder xy?
Wer wird eher in 20 Jahren Drogen nehmen: xy oder xy?
Wer wird früher aufhören regelmäßig Alkohol zu trinken: xy oder xy?
Wer verträgt am mehr: xy oder xy?
Wer wird heute noch betrunkener: xy oder xy?
Wer ist gerade betrunkener: xy oder xy?
Wer verträgt mehr: xy oder xy?
Wer würde es seinem Partner eher verschweigen, wenn er fremdgehen würde: xy oder xy?
Wer hat beim Sex eher schon einmal an jemand anderen gedacht: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben schon mehr Nacktbilder verschickt: xy oder xy?
Wer würde sich eher prostituieren: xy oder xy?
Wer schickt häufiger  Nacktbilder: xy oder xy?
Wer würde eher ein Tier schlachten: xy oder xy?
Wer war betrunkener, als er seine Jungfräulichkeit verlor: xy oder xy?
Wer lacht komischer: xy oder xy?
Wer legt größeren Wert auf sein Instagram Feed: xy oder xy?
Wer ist fremden Menschen offener gegenüber: xy oder xy?
Wer ist sturer: xy oder xy?
Wer ist naiver: xy oder xy?
Wer kennt sich besser in Sachen Politik aus: xy oder xy?
Wer ist politisch engagierter: xy oder xy?
Wer berauscht sich mehr: xy oder xy?
Wer sollte sein Glas exen: xy oder xy?
Wer war angenehmer für die Leherer zu ertrage: xy oder xy?
Wer ist/war besser in der Schule: xy oder xy?
Vor wem hatten die Lehrer mehr Angst: xy oder xy?
Wer ist am schneller von etwas genervt: xy oder xy?
Wer ist eine größere Dramaqueen: xy oder xy?
Wer wird eher versehentlich Vater/Mutter: xy oder xy?
Wer kommt öfter zu spät: xy oder xy?
Wer kommt eher immer zu früh: xy oder xy? (Wie ihr diese Frage interpretiert ist eure Sache)
Wer würde sich eher ein Intimpiercing stechen lassen: xy oder xy?
Wer kennt mehr Leute aus dieser Gruppe: xy oder xy?
Wer würde sich eher in einem Sexshop beraten lassen: xy oder xy?
Wer würde eher in der Öffentlichkeit Geschlechtsverkehr haben: xy oder xy?
Wer hat in seinem Leben bis jetzt mehr Alkohol konsummiert: xy oder xy?
Wer hatte etwas mit mehr Menschen: xy oder xy?
Wer hat mit mehr Menschen geschlafen: xy oder xy?
Wer war jünger, als er seinen ersten Kuss hatte: xy oder xy?
Wer kommt eher in den Knast: xy oder xy?
Wer investiert sein Geld sinnvoller: xy oder xy?
Wer kann besser mit Geld umgehen: xy oder xy?
Wer war älter, als er seinen ersten Kuss hatte: xy oder xy?
Wer hat als erstes seine Jungfräulichkeit verloren: xy oder xy?
Wer hat als letztes seine Jungfräulichkeit verloren: xy oder xy?
Wer war jünger, als er seine Jungfräulichkeit verlor: xy oder xy?
Wer war älter, als er seine Jungfräulichkeit verlor: xy oder xy?
Wer ist ruhiger: xy oder xy?
Wer redet mehr: xy oder xy?
Wer ist dickköpfiger: xy oder xy?
Wer ist verantwortungsbewusster: xy oder xy?
Wer schnorrt sich mehr durch: xy oder xy?
Wer kann besser kochen: xy oder xy?
Wer ist vernünftiger: xy oder xy?
Wer wird eher zu einem kleinen Kind, wenn er betrunken ist: xy oder xy?
Wer ist unvernünftiger: xy oder xy?
Wer wird früher die Folgen seines Konsumverhaltens spüren: xy oder xy?
Wer würde eher auf ein traditionelles Date gehen: xy oder xy?
Wer wird eher einmal Bäcker: xy oder xy?
Wer ist kindischer: xy oder xy?
Wem ist es wichtiger zu gewinnen: xy oder xy?
Wem ist es wichtiger Recht zu haben: xy oder xy?
Wer ist eifersüchtiger: xy oder xy?
Wer wird als nächstes Sex haben: xy oder xy?
Wer würde seinem Partner eher etwas verbieten: xy oder xy?
Wer würde sich von seinem Partner eher etwas verbieten lassen: xy oder xy?
Wer ist gerade am nüchterner: xy oder xy? (Ex dein Glas!)
Wer würde eher ohne Alkohol, Drogen und Zigaretten auskommen: xy oder xy?
Wer würde weniger ohne Alkohol, Dorgen und Zigaretten auskommen: xy oder xy?
Wer würde eher auf einer einsamen Insel überleben: xy oder xy?
Wer würde eher drei Monate ohne Geld auskommen: xy oder xy?
Wer würde eher seinen Weg zurück nach Hause finden, wenn man ihn ohne Geld in einem fremden Land aussetzen würde: xy oder xy?
Wer wird früher in Rente gehen: xy oder xy?
Wer sieht älter aus: xy oder xy?
Wer sieht jünger aus: xy oder xy?
