Unter gewissen Umständen dürfen nicht-Schwarze Leute das N-Word sagen.
Unter gewissen Umständen könnte ich mir vorstellen meine Kinder zu schlagen.
Ich denke, dass es etwas gib das ich besser kann als meine Mitspieler.
Corona hat mein Leben sehr verändert.
Für mich ist es fremdgehen, wenn jemand Pornos schaut während er in einer Beziehung ist.
Ich habe mit einem/r Sexualpartner:In schon einmal etwas gemacht, was er/sie wollte, mir allerdings nicht so sehr gefallen hat.
Ich habe schon einmal darüber nachgedacht meinen Studiengang zu wechseln. 
Ich bin verliebt.
Ich hatte schon einmal eine Intimrasur.
Ich bin schon einmal absichtlich schwarzgefahren.
Ich bin der intelligenteste in dieser Gruppe.
Ich habe zuhause etwas versteckt, von dem niemand etwas weiß.
Ich hätte gerne mehr Sex.
Ich schlafe gerne nackt.
Ich habe schon einmal ins Meer gepinkelt.
Die Vergangenheit meines Partner spielt eine wichtige Rolle für mich. 
Ich war schon einmal in einer Beziehung ohne die Person geliebt zu haben. 
Es gibt eine Verschwörungstheorie, die ich glaube.
Wenn ich 1.000.000 Euro bekommen würde, würde ich einem Freund auch ins Bein schießen, wenn ich dies nicht zuvor mit ihm besprechen dürfte.
Ich habe schon einmal jemanden erpresst.
Ich hatte vor meinem 16. Lebensjahr mit mehr als drei Leuten etwas.
Ich könnte ohne Probleme eine Woche ohne mein Handy verbringen.
Ich habe meine Jungfräulichkeit vor meinem 16. Lebensjahr verloren.
Ich habe schon einmal etwas geklaut, was mindestens zehn Euro wert war.
Wenn Schönheits-OPs kostenlos wären, könnte ich mir vorstellen eine zu machen.
Ich wurde schon einmal von einem Türsteher nicht in eine Bar/einen Club gelassen.
Ich kann einen meiner Mitspieler nicht wirklich leiden.
Ich kenne alle Mitspieler gut.
Ich wurde oder habe schon einmal für Sex bezahlt.
Ich finde, dass es aktive Sterbehilfe auch in Deutschland geben sollte.
Ich habe schon einmal ein Körperteil auf den Kopierer gelegt und gedruckt.
Ich habe einen Angewohntheit, die keiner kennt.
Ich habe schon einmal jemanden beim ersten Date geküsst.
Ich habe mich schon einmal mit jemandem getroffen, den ich auf Tinder oder einer ähnlichen Plattform kennengelernt habe.
Ich habe jemanden schon einmal so richtig geliebt.
Ich habe Angst vor der Zukunft.
Ich war schon einmal in jemand anderen verliebt während ich in einer Beziehung war.
Ich schaue regelmäßig Pornos.
Sex während der Periode kann ich mir nicht vorstellen.
Ich würde meinen Partner verlassen, wenn er erst nach der Ehe mit mir schlafen wollen würde.
Sex während der Periode finde ich eklig.
Ich habe bei einem erotischen Spiel schon einmal Nahrung mit einbezogen.
Ich war schon einmal auf meinen besten Freund/meine beste Freundin eifersüchtig.
Ich oder mein Gegenüber hatten beim Sex schon einmal Erektionsprobleme.
Mir ist es nicht wichtig, einmal zu heiraten.
Die Hochzeit kommt für mich nur wegen steuerlicher Vorteile in Frage.
Ich habe schon einmal einen Telefonstreich gemacht.
Ich habe mich am heutigen Abend schon einmal gelangweilt.
Ich stehe auf BDSM.
Ich hatte schon einmal ein Problem im Intimbereich.
Ich finde, dass Abtreibung Mord ist.
Es ist mir unangenehm vor vielen Menschen zu reden.
Ich hatte schon einmal Sex obwohl ich eigentlich gar keine Lust dazu hatte.
Wenn ich plötzlich eine Glatze hätte würde ich mich vermutlich sehr unwohl fühlen.
Ich hatte schon einmal eine Panikattacke.
Ich besitzte noch ein erotisches Photo meines Expartners/meiner Expartnerin.
Ich hatte schon einmal einen Kater.
Ich habe betrunken schon einmal etwas sehr dummes getan, was ich am nächsten Tag bereut habe.
Ich denke, dass ich gut im Bett bin.
Ich habe Angst vor meinem Tod.
Ich habe mich schon einmal wegen übermäßigem Alkoholkonsum übergeben.
Kleine Brüste finde ich unattraktiv.
Meine Eltern haben bei meiner Erziehung alles richtig gemacht.
Unter gewissen Umständen würde ich einen Mord begehen.
Ich bin mit meinem eigenen primären Geschlechtsorgan zufrieden.
Ich finde es unangebracht, wenn zwei Männer/zwei Frauen sich in der Öffentlichkeit küssen.
Ich habe ein Konto mit mehr als 5000 Euro.
Aktive Sterbehilfe sollte erlaubt sein.
Ich trage gerade Reizwäsche.
Ich will einmal in einer Kirche heiraten. 
Ich bin mir bereits sehr sicher, dass ich mit meinem aktuellen Partner mein Leben verbringen will.
Ich wurde schon einmal von einem Partner verlassen.
Es gibt jemanden in dieser Runde, den ich nicht sonderlich symphatisch finde.
Ich würde es meinem Partner verzeihen, wenn er mich betrügen würde.
Ich kenne jemanden persöhnlich, der schon einmal im Gefängnis war.
Ich habe schon einmal mit jemandem geschlafen, zu dem ich keine tiefere emotionale Bindung hatte.
Ich könnte mir nicht vorstellen mit jemandem zusammen zu sein, der sehr stark übergewichtig ist.
Einer meiner Partner/meiner Partnerinnen hat mich schon einmal betrogen.
Ich habe im vergangenen Monat mindestens einmal "Ich liebe dich" gesagt.
Beim Geschlechtsverkehr ist mir schon einmal ein Kondom geplatzt.
Ich habe schon einmal etwas im Wert von mindestens zehn Euro gestohlen.
Ich habe schon einmal so getan als hätte ich einen Orgasmus, obwohl dem nicht so war.
Ich glaube, dass ich überdurchschnittlich intelligent bin.
In meiner Familie gibt es jemanden, der die AfD wählt.
Ich war schon einmal nacktbaden.
Ich habe schon einmal mit einem Partner einen Porno gesehen.
Ich habe jemandem schon einmal so richtig ins Gesicht geschlagen.
Ich war schon einmal per Anhalter unterwegs.
Ich habe schon einmal jemanden entjungfert.
Mein erstes Mal war mit einem festen Partner/einer festen Partnerin.
Ich hätte jemanden schon einmal gerne tot gesehen.
Ich könnte mir vorstellen innerhalb der nächsten zwei Jahre ein Kind zu bekommen.
Ich will in den nächsten fünf Jahren ein Kind.
Ich habe schon einmal ins Schwimmbad gepinkelt, als ich kein Kind mehr war.
Ich wurde schon einmal sexuell belästigt.
Lehrer sollten in Ausnahmefällen immernoch die Prügelstrafe anwenden dürfen.
Ich habe schon einmal jemanden angezeigt.
Ich habe schon einmal wegen eines Filmes geweint.
Man konnte mich schon einmal im Fernsehen sehen.
Es ist möglich mit seinem Expartner/seiner Expartnerin befreundet zu sein.
Ich denke, dass jeder Mensch bei der richtigen Gelegenheit fremdgehen würde.
Ich wurde schon einmal nackt von jemandem fotografiert.
Ich erzähle meinem besten Freund/meiner besten Freundin Details über mein Sexualleben.
Ich hatte schon einmal einen Partner, mit dem ich mir vorstellen konnte einmal Kinder zu haben.
Ich würde mit einem meiner Mitspieler ins Bett steigen.
Ich habe schon einmal "Ich liebe dich" gesagt und es nicht gemeint.
In der Schule werden die falschen Werte vermittelt.
Schule so wie sie jetzt ist sollte abgeschafft werden.
Ich habe noch nie Oralsex praktiziert.
Analsex finde ich eklig.
Ich hatte schon einmal Analsex.
"Dirty Talk" turnt mich an.
Ich mag es beim Sex die Finger meines Partners im Mund zu haben. 
Ich hatte beim Sex schon einmal einen Finger im Po.
Es ist okay, für Sex zu bezahlen.
Ich war schon einmal in meinen besten Freund/meine beste Freundin verliebt und er/sie nicht in mich.
Ich war schon einmal in meinen besten Freund/meine beste Freundin verliebt.
Ich glaube, dass ich mehr vertrage, als die Person zu meiner linken. 
Ich glaube, dass ich heute Abend schon mehr getrunken habe, als die Person zu meiner rechten.
Ich schon einmal heimlich die Zahnbürste einer anderen Person benutzt.
Ich glaube, dass ich zu viele Pornos schaue.
Ich schaue fast jedes Mal Pornos, wenn ich masturbiere.
Ich habe schon einmal jemandem das Herz gebrochen.
Auf mich ist stets Verlass.
Ich bin beim Sex eher dominant.
Ich bin beim Sex eher unterwürfig.
Ich war habe eine Person schon einmal richtig geliebt.
Ich habe eine bessere Beziehung mit meiner Mutter als mit meinem Vater.
Ich habe eine gute Beziehung mit meinen Eltern.
Ich habe eine gute Beziehung mit meinen Geschwistern/meinem Bruder/meiner Schwester.
Ich war schon einmal auf den Expartner/die Expartnerin eines Partners/einer Partnerin eifersüchtig.
Ich bin in der Früh schon einmal neben einer fremden Person aufgewacht.
Ich habe schon einmal mit jemandem geschlafen und es danach bereut.
Ich hatte schon einmal einen Partner mit dem der Sex nicht gut war.
Ich war schon einmal so richtig verliebt und habe dann aber festgestellt, dass die Person eigentlich gar nicht so toll ist wie gedacht, als ich sie kennengelernt habe.
Ich habe schon einmal Bondage probiert.
Ich habe schon einmal die Person des gleichen Geschlechts geküsst.
Ich hatte schon einmal ein erotisches Erlebnis mit einer Person des gleichen Geschlechts.
Ich kann es mir überhaupt nicht vorstellen einen Dreier zu haben.
Eine fremde Person hat mir schon einmal an den Hintern gefasst.
Ich habe jemandem schon einmal ernsthaft den Tod gewünscht.
Die Kleidung der Person zu meiner linken würde ich so auch anziehen.
Die Kleidung der Person zu meiner rechten würde ich so auch anziehen.
Ich habe schon einmal Urin probiert.
Ich glaube, dass ich politisch informierter bin, als die Person zu meiner rechten.
Ich war schon einmal auf einer Demonstration.
Prostitution sollte nicht als Beruf anerkannt werden.
In gewissen Fällen sollte die Todesstrafe angewandt werden dürfen.
Ich war schon einmal über Nacht in einem Krankenhaus.
Wenn mir jemand gefällt, spreche ich ihn/sie an.
Ich bin schon einmal mit einem Expartner/einer Expartnerin zusammengekommen.
Ich habe gerade ein Kondom bei mir.
Ich trage ab und zu keine Unterwäsche, wenn ich das Haus verlasse.
Ich habe eine Klasse wiederholt.
Ich bin mit meinem Leben gerade sehr zufrieden.
Ich habe manchmal das Gefühl, dass ich auf der Stelle trete.
Ich musste mich schon einmal in der Öffentlichkeit übergeben.
Ich habe schon einmal eine harte Droge genommen.
Mir wurde schon einmal der Freund/die Freundin ausgespannt.
Ich habe jemandem schon einmal den Freund/die Freundin ausgespannt.
Ich verbringe täglich mindestens eine Stunde auf sozialen Medien.
Ich habe mir schon einmal in die Hose gemacht, als ich kein Kind mehr war.
Ich bin für Tierversuche.
Beim Sex mag ich es mehr unten zu sein als oben.
Ich hatte schon einmal Sex im "Doggystyle".
Ich habe schon einmal "69" ausprobiert.
Ich habe mindestens ein Tattoo.
Ich habe schon einmal ernsthaft darüber nachgedacht mir ein Piercing im Intimbereich oder am Nippel zu stechen.
Ich habe beim Geschlechtsverkehr schon einmal ein Sextoy benutzt.
Ich habe schon einmal vor Gericht ausgesagt.
Ich habe ein Geheimnis, von dem keiner meiner Mitspieler weiß.
Menschen, die von Hartz VI leben bemühen sich nur nicht genug eine Arbeit zu finden.
Ich habe schon einmal gekifft.
Meine Eltern haben schon einmal Drogen bei mir gefunden.
Ich hatte schon einmal Hausarrest.
Anwälte, die zum Beispiel Kinderschänder verteidigen und wissen, das diese die Tat begangen haben, handeln moralisch falsch.
Ich hatte im letzten halben Jahr mit mindestens einer Person Sex.
Ich hatte in den letzten zwei Jahren mit mindestens drei Personen Sex.
Ich hatte im letzten Jahr mit mindestens einer Person Sex.
Ich habe schon einmal mit einem Fremden geflirtet.
Ich mag es, wenn mir an den Hintern gefasst wird.
Wenn ich eine schwere Krankheit hätte, würde ich diese vor meinen Freunden (außer den engsten) verheimlichen.
Ich habe mich schon einmal übergeben und danach jemanden geküsst.
Ich bin im Intimbereich rasiert.
Ich habe schon einmal einen Aidstest gemacht.
Ich war schon einmal in therapeutischer Behandlung.
In meiner Familie (Eltern, Großeltern, Onkel, Tanten, etc..) gibt es einen Alkoholiker.
Bei meinem ersten Zungenkuss war ich jünger als 16 Jahre.
Ich habe schon einmal gepupst und die Schuld jemand anderem in die Schuhe geschoben.
Ich dachte schon einmal, dass ich zu dick bin.
Ich habe zwei Menschen schon einmal beim Liebesakt beobachtet (nicht im Internet!).
Ich könnte mir vorstellen einmal eine Schönheitsoperation zu haben.
Ich habe mich auf einer Party schon einmal sehr blamiert.
Ich finde mich selbst attraktiv.
Ich war schon einmal so sauer, dass ich etwas kaputt gemacht habe.
Es gibt eine Person, die ich hasse.
Ich habe jemandem schon einmal das Leben gerettet.
Ich habe schon einmal jemanden auf den Mund geküsst, zu dem ich mich nicht hingezogen gefühlt habe.
Ich habe meinen Führerschein nicht auf Anhieb geschafft.
Ich überhole auf der Autobahn manchmal rechts.
Ich hatte schon einmal Sex im Freien.
Ich habe schon einmal darüber nachgedacht ein Kind zu adoptieren.
Ich denke, dass es einen Gott gibt.
Ich war schon einmal länger als drei Jahre mit einem Partner zusammen.
Ich habe schon einmal Graffiti gesprayed.
Ich hatte schon einmal eine Warze.
Meine Körperbehaarung stört mich an einigen Stellen.
Meine Eltern sind geschieden.
Ich bin mit meinem Körper zufrieden.
Ich war schon einmal in einem Sexshop.
Ich war schon einmal an einer ernsthaften Schlägerei beteiligt.
Ich denke, dass ich weniger Geld für Kleidung ausgebe, als mein linker Nachbar.
Ich rede ab und zu mit mir selbst.
Ich finde, dass mein Penis/meine Brüste zu klein sind.
Ich habe schon einmal eine Datingwebsite benutzt.
Ich bin bei meinem ersten Mal gekommen.
Mein erstes Mal war gut.
Ich könnte mir vorstellen mit einem Querschnitzgelähmten zusammen zu sein.
Ich wurde schon einmal geblitzt.
Ich habe Punkte in Flensburg.
Ich oder die Person mit der ich geschlafen habe waren beim Sex schon einmal gefesselt.
Ich habe schon einmal alleine sehr viel Alkohol getrunken.
Ich finde es abturnend Sex mit Kondomen zu haben.
Ich schaue mir ab und zu noch Bilder aus meiner letzten Partnerschaft an.
Ich vermisse meinen Expartner/meine Expartnerin ab und zu.
Ich musste schon einmal eine Geldstrafe wegen einer Straftat/Ordnungswiedrigkeit bezahlen.
Ich habe schon einmal einen Porno gesehen.
Ich habe schon einmal einen Porno gesehen und dazu masturbiert.
Ich schaue beim Masturbieren fast immer Pornos.
Ich habe an einem Abend schon einmal über 40 Euro für Alkohol ausgegeben.
Mir wurde schon einmal gesagt, dass ich Mundgeruch habe.
Ich habe schon einmal eine Playboy besessen.
Ich war schon einmal in einen Autounfall verwickelt.
Ich bin gerade als arbeitslos gemeldet.
Ich hatte schon einmal Telefonsex.
Ich hatte schon einmal Sex, während jemand anderes im Zimmer war.
Ich wurde schon einmal gemobbt.
Ich habe schon einmal den Suchverlauf eines Partners angeschaut.
Für 1000 Euro würde ich einem Fremden ein Nacktbild nur von meinem Körper schicken.
Für 10.000 Euro würde ich einem Fremden ein Nacktbild schicken, auf welchem mein Gesicht zu erkennen ist.
Ich bin dafür, dass weniger Ausländer nach Deutschland kommen.
Ich habe schon einmal einen Partner betrogen.
Ich hatte schon mindestens drei feste Partner.
Mir ist Ordnung sehr wichtig.
Ich habe in den letzten sieben Tagen einen Porno gesehen.
Menschen, die sozial abrutschen, tragen meist selbst die Schuld.
Ich habe schon einmal gestrippt.
Polygame Beziehungen können nur funktionieren, wenn sich die Menschen nicht wirklich lieben.
Ich war schon einmal eifersüchtig auf den Expartner/die Expartnerin meines Partners/meiner Partnerin.
Ich hatte schon einmal Sex im Auto.
Ich komme nicht von meinem Expartner/meiner Expartnerin weg.
Ich habe schon einmal ein Sexangebot von einem Fremden bekommen.
Ich habe schon einmal eine Beziehung beendet, weil ich jemand anderen gefunden habe.
Meine Kindheit war sehr schön.
Ich bin mit der Art wie mich meine Eltern erzogen haben einverstanden und würde meine eigenen Kinder ähnlich erziehen.
Ich habe im letzten Jahr schon einmal beim Duschen gepinkelt.
Bei meinem ersten Mal war ich schon volljährig.
Mein erstes Mal hatte ich mit meinem festen Partner.
Ich hatte schon einmal einen festen Partner.
Ich wurde schon einmal gekorbt.
Ich hatte schon einmal mehr als 200 Euro Schulden.
Ich bin für die Homo-Ehe.
Ich war schon einmal auf einer Beerdigung.
Bei meinem ersten Mal war ich betrunken.
Ich bin noch Jungfrau.
Ich hatte schon einmal einen One-Night-Stand.
Ich war schon einmal mit jemandem zusammen, den ich nicht geliebt habe.
Ich hatte schon einmal eine Trennung, die mir ein halbes Jahr später immernoch Herzschmerz verursacht hat.
Ich habe schon einmal einem Erwachsenen den Hintern abgewischt.
Ich vermisse gerade jemanden.
Ich bin intelligenter als mein rechter Partner.
Mein rechter Partner sollte sich eine neue Frisur zulegen.
Ich hatte schon einmal einen Partner, der mir gegenüber gewalttätig war.
Ich habe mich in meinem Leben schon oft einsam gefühlt.
Ich habe schon einmal den Tod eines geliebten Menschen ertragen müssen.
Ich habe schon einmal Blut gespendet.
Ich bin stolz auf mein Heimatland.
Ich könnte mir eine Partnerschaft ohne Sex nicht vorstellen.
Ich könnte mir vorstellen mit jemandem zusammen zu sein, der eine unheilbare Krankheit hat.
Ich war schon einmal Angeklagter bei einem Gerichtsverfahren.
Ich bin vorbestraft.
Ich habe heute schon masturbiert.
Ich hatte in den letzten 24 Stunden Sex.
Ich hatte in den letzten drei Tagen einen Orgasmus.
Ich habe diese Woche schon mindestens einmal masturbiert.
Ich habe beim Masturbieren schon einmal einen Gegenstand zweckentfremdet.
Ich besitze einen Dildo oder Vibrator.
Ich habe schon einmal ein Sextoy gekauft.
Ich besitze eine Waffe.
Ich habe in meinem Leben mit mehr als fünf Leuten geschlafen.
Ich habe in meinem Leben mit mehr als drei Leuten geschlafen.
Ein Partner hat mir schon einmal vorgeschlagen einen Dreier zu haben.
Ich hatte schon einmal einen Dreier.
Ich habe in meinem Leben schon mit mehr als fünf Leuten geknutscht.
Ich hatte meinen ersten Kuss erst in diesem Jahr.
Ich habe in meinem Leben schon mit mehr als zehn Leuten geknutscht.
Beim ersten Date ist es angemessen, dass der Mann zahlt.
Ich mag es, beim Sex geschlagen zu werden.
Ich habe meine Jungfräulichkeit verloren, bevor ich 18 war.
Ich habe beim Sex schon einmal jemanden angepinkelt/wurde selbst angepinkelt.
Ich kann mir vorstellen für eine große Geldsumme in einem Porno mitzuspielen.
Verhütung ist Frauensache.
Ich war schon einmal eifersüchtig auf den/die Ex meines Partners.
Ich habe schon einmal mit jemandem geschlafen, zu dem ich mich nicht sonderlich hingezogen gefühlt habe.
Ich bin gerade untenrum rasiert.
Ich habe einem Freund/einer Freundin schon einmal den Partner/die Partnerin ausgespannt.
Ich mag es, beim Sex einen Finger im Po zu haben.
Ich wurde schon einmal auf unangenehme Weise auf meinen Körper angesprochen.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Ich habe schon einmal über eine Stunde lang masturbiert.
Ich habe mir schon einmal etwas Illegales im Internet angesehen.
Ich hatte schon einmal Telefonsex.
Ich komme beim Sex öfter mehr als einmal.
Sex ist für Frauen im Grunde schöner als für Männer.
Ich identifiziere mich mit meinem biologischen Geschlecht.
Ich mag es wenn mein Partner beim Sex dominant ist.
Ich bin beim Sex gerne dominant.
Jemand aus dieser Runde hat mich schon einmal nackt gesehen.
Ich habe schon einmal "Ich liebe dich" gesagt und mein Gegenüber hat es nicht erwiedert.
Ich habe manchmal Angst, meine Gefühle zu zeigen.
Ich war schon einmal eifersüchtig auf jemanden aus dieser Gruppe.
Ich schaue noch einmal in den Spiegel, bevor ich das Haus verlasse.
Ich habe schon einmal mit zwei Menschen an einem Tag geknutscht.
Ich bin schon ein wenig betrunken.
Ich könnte mir eine offene Beziehung vorstellen.
Ich denke, dass Menschen, die in einer Beziehung nicht ab und zu eifersüchtig sind, ihren Partner/ihre Partnerin nicht wirklich lieben.
Ich habe schon einmal masturbiert, während jemand aus meiner Familie im selben Zimmer war.
Ich habe schon einmal eine sexuelle Handlung ausgeführt, während viele Leute um mich herum waren.
Ich habe schon einmal eine sexuelle Handlung ausgeführt, während jemand aus dieser Gruppe im selben Raum oder einen Raum weiter war.
Ich werde meinen Kindern elektronische Geräte erst erlauben, wenn sie mindestens 12 Jahre oder älter sind.
Ich habe oft Angst nachts alleine nach Hause zu gehen.
Ich habe beim Sex schon einmal ein Toy benutzt.
Ich habe schon einmal die Position "69" probiert.
Wenn ich nach einem Jahr Beziehung herausfinden würde, dass mein Partner/meine Partnerin mir keine Kinder schenken kann, würde ich ihn/sie verlassen.
Ich habe schon einmal heimlich den Browserverlauf/die Nachrichten/Notizen meines Partners durchgelesen.
In einer Beziehung bin ich ein sehr eifersüchtiger Mensch.
Wenn ich den Verdacht habe, dass mein Partner mich betrügt, ist es okay sein Handy zu durchsuchen.
Ich würde eher eine Person, die ich liebe, vor dem Tod bewahren als hundert unbekannte.
Jeder Mensch ist gleichviel wert.
Ich habe schon einmal einen Schwulenporno geschaut, während ich masturbiert habe.
Ich habe schon einmal einen Lesbenporno geschaut, während ich masturbiert habe. 
Ich war beim Sex schon einmal gefesselt.
Ich habe beim Sex schon einmal ein Rollenspiel mit meinem Partner gespielt.
Ich habe schon einmal zu einem Porno masturbiert, für den ich mich danach geschämt habe.
Ich habe schon einmal harte Drogen genommen.
Ich habe gerade ein oder mehrere Nacktphotos auf meinem Handy.
Ich hab schon einmal in der Toilette einer anderen Person masturbiert.
Ich besitze einen Dildo/Vibrator.
Ich würde mit jemandem aus dieser Gruppe ins Bett steigen (, der nicht mein Partner ist).
Ich würde gerne etwas mit einem meiner Mitspieler haben (, der nicht mein Partner ist).
Wenn ich in einer Beziehung bin finde ich es okay mit anderen Leuten zu flirten.
Ich hatte schon einmal Sex auf einer öffentlichen Toilette.
Ich hatte schon einmal Oralverkehr, während jemand anderes zugesehen hat.
Ich denke, dass ich zu oft Pornos schaue.
Ich habe schon einmal wegen eines Mitspielers geweint.
Ich habe schon einmal jemanden entjungfert.
Ich wurde schon einmal sexuell belästigt.
Ich hatte schon einmal eine sexuelle Fantasie für die ich mich geschämt habe.
Ich habe schon einmal eine ganze Zigarette geraucht.
Wenn ich finde, dass der Partner/die Partnerin meines besten Freundes/meines besten Freundin nicht zu ihm/ihr passt, rate ich ihm/ihr Schluss zu machen.
Ich habe zurzeit zu wenig Sex.
Dirty Talk turnt mich an.
Ich wünsche mir mehr Spannung im Bett.
Mit meinem Liebesleben bin ich aktuell zufrieden.
Mit meinem Sexleben bin ich aktuell zufrieden.
Ich bin zurzeit verliebt.
Ich habe mir beim Masturbieren schon einmal vorgestellt wie es wäre mit einem Lehrer/einer Lehrerin zu schlafen.
Wenn ich jemanden liebe, er aber mit jemandem anderen zusammen ist, versuche ich trotzdem ihn für mich zu gewinnen.
Ich habe schon einmal einen Partner/eine Partnerin betrogen.
Tierversuche sollten verboten werden.
Geld ist ein wichtiger Faktor im Leben.
Wenn ich ein gewinnendes Lottoticket finden würde, würde ich versuchen den rechtmäßigen Besitzer zu finden.
Wenn mein bester Freund/meine beste Freundin seinen/ihren Partner/Partnerin regelmäßig betrügen und es ihm/ihr nicht sagen würde, würde ich es ihm/ihr verraten
Wenn eine nackte Person durch die Nachbarschaft laufen würde, würde ich die Polizei rufen.
Ich habe jemanden aus dieser Gruppe schon einmal beim Sex gehört.
Ich hatte schon einmal etwas mit jemandem aus dieser Gruppe.
Ich würde jemanden aus dieser Gruppe heute Nacht gerne noch mit nach Hause nehmen.
Ich würde meinen Gegenüber bereits beim ersten Date küssen, wenn er mir gefällt.
Bei meinem ersten Mal habe ich verhütet.
Ich hatte schon einmal Sex ohne auf irgendeine Weise zu verhüten.
Ich habe beim Sex schon einmal an jemand anderen gedacht.
Ich habe beim Masturbieren schon einmal an jemanden aus dieser Gruppe gedacht.
Ich habe nach dem ersten Date schon einmal mit jemandem geschlafen.
Ich würde meinem Partner verzeihen, wenn er mir einmal fremd geht und schwört es nie wieder zu tun.
Ich würde meinen Partner verlassen, wenn er mir fremd geht.
Ich hatte schon einmal Analsex.
Ich war heute abend schon einmal von etwas angeturnt.
Ich habe meinen Partner schon einmal betrogen.
Wenn ich herausfinden würde, dass mein Partner/meine Partnerin eine unheilbare Krankheit hat würde ich ihn/sie verlassen.
Beim Sex bin ich meist laut.
Die Todesstrafe sollte in Deutschland wieder eingeführt werden.
Ich habe meinen Eltern schon einmal eine große Summe Geld geklaut.
In 10.000 Jahren ist die Menscheit bereits ausgestorben.
Ich denke, dass Gewalt manchmal die Antwort ist.
Harte Drogen sollten legalisiert werden.
Marijuana sollte legalisiert werden.
Behaarte Frauenbeine finde ich abstoßend.
Ich bin untenrum rasiert.
Ich habe schon einmal einen Hentai Porno gesehen.
Ich habe schon einmal so sehr gelacht, dass ich mich ein wenig angepinkelt habe.
Ich habe auf einer Schulveranstaltung schon einmal Drogen konsummiert.
Ich hatte schon einmal Sex mit jemandem, dessen Namen ich nicht kannte.
Ich mag es beim Sex dominiert zu werden.
Ich habe beim Sex mit meinem Parnter schon einmal an jemand anderen gedacht.
Ich habe gerade etwas Illegales dabei.
Ich besitze einen Dildo oder einen Vibrator.
Ich habe in den letzten drei Tagen masturbiert.
Ich habe schon einmal drei oder mehr Mal an einem Tag masturbiert.
Es gab eine Zeit, in der ich (fast) jeden Tag masturbiert habe.
Ich hatte in den letzten 24 Stunden einen Orgasmus.
Ich habe schon einmal einen Orgasmus vorgetäuscht.
Ich glaube an Gott.
Feminismus ist in Deutschland nicht mehr notwenig.
Männer bekommen leichter Jobs als Frauen.
Männer haben es leichter als Frauen.
Frauen haben es leichter als Männer.
Ich wurde schon einmal sexuell belästigt.
Es wird einen dritten Weltkrieg geben.
Menschen, die nach Deutschland geflüchtet sind, sollten die deutsche Sprache lernen.
Transgender Athleten sollten nicht an Wettbewerben teilnehmen dürfen, wenn Ihnen ihr biologisches Geschlecht einen Vorteil verschafft.
Männer sind Frauen im Durchschnitt körperlich überlegen.
Es sollte härter bestraft werde, wenn Personen Minderjährigen Zugriff zu Alkohol und Zigaretten verschaffen.
Im Sexualkundeunterricht in der Schule sollte mehr über die Befriedigung der Frau aufgeklärt werden.
Ich hätte lieber mehr Zeit als mehr Geld.
Ich wünschte Zigaretten wären nie erfunden worden.
Gegen eine gewisse Geldsumme würde ich meinen Partner betrügen.
Es gibt nur zwei Geschlechter.
Ich habe schon einmal gesexted.
Ich habe schon einmal mit einer fremden Person gesexted
Abtreibung sollte illegal sein.
Bei einer Abtreibung hat der Mann das gleiche Mitbestimmungsrecht wie die Frau.
Es sollte legal sein Waffen zu besitzen.
Wenn ich meinen Partner betrügen würde, würde ich es ihm sagen.
Soziale Medien werden sich positiv auf die Zukunft der Jugend auswirken.
Ich wäre gerne berühmt.
Ich würde gerne etwas mit einem der Mitspieler haben.
Ich hatte schon einmal etwas mit einem der Mitspieler.
Ich würde gerne etwas mit jemandem der am heutigen Abend da ist haben.
Ich bin gerade verliebt.
Wenn man länger mit einem Partner/einer Partnerin zusammen ist, ist man irgendwann nicht mehr verliebt.
Illegale Einwanderer sollten abgeschoben werden.
ACAB.
Handys sollten in der Schule erlaubt sein.
Hätte ich die Chance herauszufinden wann ich sterbe, würde ich diese nutzen.
Hätte ich die Chance herauszufinden wie ich sterbe, würde ich diese nutzen.
Ich habe beim Masturbieren schon einmal an einen der Mitspieler gedacht.
Ich finde mich attraktiv.
Vergewaltiger sollten die Todesstrafe bekommen.
Wenn Eltern ihre Kinder vegan ernähren, ist das okay, solange sie auf eine ausgewogene Ernährung achten.
Wenn jemand mit 15 versehentlich schwanger wird, sollte er das Kind auf jeden Fall abtreiben.
Wenn ich jetzt schwanger werden würde, würde ich das Kind behalten
Professionelle Sportler verdienen zu viel Geld.
Rassismus sollte illegal sein.
Es sollte in der Schule nicht verpflichtend sein, seine Hausaufgaben zu machen.
Man sollte seine Kinder zuhause unterrichten dürfen.
Smartphones sollten erst ab einem bestimmten Alter erlaubt werden.
Ausländer nehmen Deutschen ihre Arbeit weg.
Ich habe schon einmal ein anzügliches Photo verschickt.
Ich bin noch Jungfrau.
Ich und xy haben uns schon einmal geküsst.
Ich habe schon einmal mit xy geschlafen.
Ich habe xy schon einmal nackt gesehen.
Ich habe schon einmal die Brüste von xy gesehen.
Ich würde mit xy schlafen, wenn es sich ergeben würde.
Ich würde mit xy rummachen, wenn es sich ergeben würde.
Ich habe schon einmal mit xy in einem Bett geschlafen.
Ich war schon einmal mit xy zusammen.
Zwischen mir und xy hat es schon einmal geknistert.
Ich war schon einmal bei xy zuhause.
xy zählt zu meinen engsten Freunden.
Ich habe schon einmal über xy gelästert.
Ich weiß, wann und mit wem xy sein/ihr erstes Mal hatte.
Ich habe schon einmal wegen xy geweint.
Ich finde xy sollte sich eine neue Frisur zulegen.
